这周我们本周的医疗英雄是Ochsner的一名医疗外科护士
新奥尔良医疗中心向珍妮尔·梅兰森问好
珍妮尔（Janelle）您好，我们很高兴您能告诉我们
关于每天在这里做什么以及如何做得好
我每天都在新奥尔良的奥斯丁医学中心担任医学外科护士
会照顾基本上被诊断出患有结肠癌19的患者
试图让他们尽可能健康，只是让他们回到
正常的生活摇摆吗，您知道我想向您介绍我的朋友杰克·布莱克吗
谁站在他家旁边
非常感谢您照顾我最喜欢的城市诺兰人
哦，非常感谢你，我很乐意照顾我的城市，你知道吗
复活节兔子到了你家，他们做了他吗，我想这已经超过了
一是因为我的孩子到处都有糖果，但不幸的是我的孩子
幸运的是我不得不为我的病人工作，所以星期五星期五我们没有
在我们家打猎复活节彩蛋，他们非常喜欢它，太好了
我可以问Geno像您的病人一样，不允许他们来访
对，不允许他们的家人和朋友前来拜访，所以您得到了吗
结果离他们更近了哦
我们不会珍惜家庭，直到发生这样的事情并且对我自己来说
床边的护士，我一直很喜欢家人在那儿
这样我们就可以自我介绍，彼此了解更多，但我的家人却不在
能够访问它给了我接近我的机会
病人，我知道他们以谋生为生或以谋生为生
他们喜欢的事情我们变得越来越亲密，尤其是在这个孤立的时间里
我们可以见面你的家人吗？我知道你有你的孩子在那里，还有谁和他在一起？
你在家里，我妈妈，她在这里，妈妈，父亲
她帮助我和孩子们，我也爱她爸爸，她像我最好的朋友，但我
孩子们，他们很高兴能被镜头照到，所以他们可能会带回一个妈妈，并且也会
你知道我们有一些事情要感谢你，队友们提供了十个
一千美元的礼品卡，供您和您的家人使用，因为您认为合适，所以您
知道继续订购很多闷闷不乐的信件或您想要的任何东西
到达那里，我们正在为医院做点事
是的，我们还要给真棒一侧的所有人提供礼品卡，哦，他们会
太高兴了，谢谢你们，我们非常感谢你们
谢谢，没有必要感谢我们，我们要感谢您的帮助
你在那儿做，让我们先看看孩子们，然后再去抓他们几秒钟
好了，我们走了，谢谢大家杰克可能会送您一只乌龟，也谢谢
你-不，谢谢你，杰克·布莱克，谢谢你，徒长，谢谢你，孩子们
珍妮尔·杰克·布莱克（Janell Jack Black）是本周我们的医疗英雄
您想提名标签标签医疗保健英雄，我们会找到您的，我们会
马上回来